아 으 으 아까 틀의 영성 심리 상담소 홍성남 신부 입니다
에 오늘은 여러분들께 사람의 심리 상태가 정상 이란 어떤 것인가 에
대해서 좀 설명을 드릴 겁니다 자 이 강의를 들으시는 분들 본인이
정상이라고 4 큰 분들 계실텐데
정상이란 어떤게 정 살까요 사람이 정 성인의 병상이 냐를 구걸하는 것이
신앙 산에도 아주 중요합니다
그래서 오늘은 정상 이란 어떤 것인가 에 대해 설명드릴께요
자 사람의 심리상태를 크게 정상 신경증 정신병 예
이렇게 나눕니다 보통 사람들은 음 정상과 신경증 정치 병의 다 타르 다
나는 절대로 어 정식 경제가 아니다 라고 얘기 하시는데 실제로 정상적인
사람들의 하루일 거를 보면 그렇지 않다 라는 걸 알 수가 있죠
제가 강의시간에 예를 드는 것이 있는데 아침에 일어나서 기분이 좋아요
그때는 이제 자 파니니 정상이라고 느낍니다
그런데 갑 의 가계부를 봤더니 이게 돈이 거의 다 떨어져 가고 있어요
그때 이제 신경이 과민 상태가 되죠
예 신경증 이 되는 거에요 그러고 있는데 남편이 밖에 나가서 카 들어왔다
확 긁어 써요
이게 미쳤나 베 바로 점심 빼고 떨어지죠 사람은 하루에도 여러 차례 정상
더 신경증 정신병 사회를 올라온 내려간다고 합니다
그러면 어떤 사람이 정상인가 비교적 정상인 시간에 많이 머물러 인 사람이
정상이라고 얘기를 합니다
하루 전에 심령 길 풀면 신경증 이고
하루 정가 싱글벙글 웃으면서 남 보든 게 다 괜찮아 이렇게 제작하면 의료
정신 병이다 라고 얘기 한다는 거죠 자 그럼 은 심령이 상태가 정상
10명 증정 실패로 가는 그 원인은 어디에 있는가
사람에게는 자기 라는게 싶어져요
그걸 셀프 라고 하는데
내가 되고 싶은 자기가 있어요 그걸 이상적 자기 라고 합니다
그런데 지금의 나의 모습이 있어요 그럴 현실적 자기라고 몇 자 이렇게
내가 되고 싶은 나 와 지금의 나 사이의 간격이 라는게 있죠
이 간격이 얼마나 많이 떨어져 있는가 에 의해서 이쪽 심리적인 상태가
결정된다고 합니다
예를 들어서 지금 나는 내 모습이 너무 싫어요
그래서 나는 정말 다른 사업으로 바뀌고 싶어요 이렇게 생각하게 되면 은
이상적 자기와 현수 접착이 사이가 간격이 벌어지게 쬲 그 때 일어나는
현상을
본 열이라고 얘길 하죠 사람의 마음은 고무줄 갔다고 합니다 이고 무지를
왔다가 있는대로 다 당 기본 어떻게 될까요
나중에 끊어지거나 아니면 늘어 지겠죠 언성 복구가 안됩니다
그 상태를 바로 우리는 정신병이라고 얘기입니다
그 자기 자신을 너무 뭐라 붙이게 되면 자칫하면 정신병 으로 갈 수 있다
라고 이해하는 거죠
어떤 분들은 기도를 통해서 바꾸고 있다 자유를 받고 싶다 하시는데
기도를 통해서 자기 자신을 너무 많이 몰아붙이며 는 조윤 뻔 업 현
페어를 갈 가능성이 높다고
정치인 의학자들이 경고합니다 자 자기 자신을 보면서 짜증을 내는 분들이
있어요
아무리 노력해도 안 바뀌는 자유 자신의 때 화를 내고 짜증을 내는 분들
그분들을 신경증 장애자 라고 얘기를 합니다
혐 정상이라 어떤 사람인가 아 않다 그냥 임대로 이렇게 사는게 좋아 뭐
약간 하잖아 있지만 그래도 기초와 이런 자기 쉬움을 하는 마음으로 사는
분들을 가장 정상적인 분이라고
이야기를 하는 것입니다 정상 에 대해서
프로이드 라는 심리학자는 이렇게 설명 했죠
그래도 여러분 차 아시죠 예
침략의 온조 입니다
로이드 자 2분이 어떤 얘기를 했는가
정상인 사람이면 얼리 틀 싸이코 택하다
싸이코 틱 잘 아시죠 예
강남 스타일 을 부른 싸이가 본인이 싸이 커피 크다 고 얘기했는데 싸이코
택하다 는 것은 약간 맛이 갔다
그런 의미를 갖고 있죠 또 엘리트를 없애기 보라는 것입니다
이건 강박 불안을 의미를 하는데 사람은 불안이 하나도 없는 상태가 정상인
상태가 아니라는 겁니다
약간의 불알 바꾸실 때 그 정사는 거죠 또 멀리 틀 빨어 이더라 곳이죠
이것은 편집증 이란 뜻인데 이것은 불안이 고 2건의 12 마의 심에
상태인데 브라 이나 의심이 지나치 c 이지만 않는다면 정상 이라는 거죠
하나도 없다 이건 오히려 배 정상입니다 그러니까 약간의
브라운과 의심이 필요 았다 그리고 사람은 늘 이렇게 똑바른 정치로 사는게
아니라 학급 마 식은 상태에서 하는 것이 그 것이 정상이다 라고 프로
이들은 심약자 얘기입니다
b 2 통에서 마음이 맑아지고 싶은 분들 궤도를 당해서
마음을 같다 8개 갖고 했다 그런 바램을 갖고 있는 분들이 계십니다
야 아무리 노력해도 마음은 그렇게 되질 않습니다
왜냐 입력 자들이 말한 것처럼 사람의 마음은 약간의 배 정상인 상태가
정상이 때문에 그렇습니다
카트의 영상 심 상담소 홍성남 신부 였습니다